Sistem perhitungan lembur

1. sistem terdiri dari 2 users, admin dan employee
2. Admin dibuat untuk melihat dan mengelola data gaji dan data lembur employee
3. Akun admin : admin@gmail.com PS:12345678
4. Akun employee terdaftar :
   1. bagus@gmail.com PS:12345
   2. nanang@gmail.com PS:12345
5. Pada tabel kami tambahkan untuk menjadi parameter pehitungan total waktu lembur employee
6. Tabel References dan Settings tidak digunakan karena penjelasan kurang detail kegunaan dari dua tabel tersebut
7. Sistem dibuat menggunakan bantuan framework laravel
8. Mohon maaf belum membuat menggunakan swagger, karena belum terbiasa menggunakan nya. Karena jika dipaksakan menggunakan Swager akan sedikit membutuhkan waktu karena belum terbiasa menggunakan dan waktu pun cukup singkat.
9. Jika pada saat bekerja nanti di haruskan menggunakan Swager, Saya yakin kurang dari seminggu saya akan menguasai swager.
10. Terima kasih atas kesempatan yang diberikan, saya sangat berharap bisa bergabung dan bisa memberikan kontribusi terbaik untuk perusahaan.
11. Detail petunjuk penggunaan sistem ada di file Petunuk penggunaan sistem.pdf